# Lagoona


Первая задача:

Сделайте html-разметку макета «Отели» до блока «размещение» включительно. 


Вторая задача:

1. Схематично сделайте flexbox-сетку макета (по-прежнему, делайте до блока “размещение” включительно):

расставьте элементы по своим местам,
сделайте отступы,
все отступы должны соответствовать правилам организации отступов (урок по ним есть в модуле 3)
задайте примерные размеры в соответствии с макетом;
2. Сделайте проверку вашей верстки на переполнение.


Третяя задача:

1. Приведите верстку в полном соответствии с макетом (по-прежнему, делайте до блока «размещение» включительно).

Важно: pixel perfect пока не является обязательным требованием для сдачи.

Однако, уже сейчас стремитесь сделать ваш сайт максимально близко к макету.

2. Добавьте все декоративные изображения в вашу верстку.


Четвертая задача:

1. Приведите верстку в полном соответствии с макетом (помимо текущих блоков сделайте еще форму, контакты и футер).

2. Сверстайте форму, контакты и футер страницы “Отели”, применяя полученные знания в модулях 5-8.

3. Реализуйте отправку формы “хочу тур” на любой из этих адресов: 

https://jsonplaceholder.typicode.com/posts
https://postman-echo.com/post
Подсказка: не забудьте указать верный метод отправки в атрибуте формы.

4. Сделайте обязательным для заполнения поле “Туристы”. 

При помощи псевдокласса :nth-child сделайте сетку элементов, которая не меняется при добавлении новых блоков.
Подсказка: протестируйте свою вёрстку на переполнение. Для этого добавьте, например, две новые карточки в блок «Преимущества». В результате изначальные отступы должны остаться прежними. Чтобы этого добиться, удалите justify-content: space-between и используйте margin-right между элементами. Обнулите отступы крайних правых элементов с помощью псевдокласса.

Реализуйте плавные ховер-эффекты для всех ссылок и кнопок на сайте. Все состояния (focus, hover, active) находятся слева от макета сайта в UI Kit.
Важно: при использовании transition нужно указывать свойства, которые вы будете анимировать. Пример: div {transition: background 0.3s ease, color 0.2s linear;}.

Важно: порядок состояний должен быть именно таким: focus, hover, active.

Сделайте блок «Посмотреть все варианты» кликабельным с помощью псевдоэлемента.
Пояснение к заданию: сейчас у вас в блоке есть изображение, а под ним — активная ссылка. В этом задании нужно сделать так, чтобы при нажатии на любое место в блоке происходил переход по этой ссылке. Для этого нужно «растянуть» ссылку с помощью псевдоэлемента. 

Подсказка: используйте подходящее позиционирование для всего блока и для псевдоэлемента. Напомним, что элемент с position: absolute размещается относительно элемента с position: relative.

Выделите повторяющиеся цвета сайта в кастомные свойства.
Подсказка: чтобы появилась возможность открывать слои, создайте копию макета с помощью кнопки Copy to your drafts.

В скрытых слоях макета есть слои DARKEN. Откройте их и реализуйте с помощью CSS те же эффекты.
Подсказка: чтобы получить доступ к слоям макета, нужно скопировать его в ваш дашборд: откройте свойство проекта Lagoona и выберите Duplicate to your drafts.

Важно учесть: подобные декоративные элементы не должны храниться в разметке.

(по желанию). Добавьте на страницу favicon, вы найдёте его в UI Kit макета.

